Mayank.
Meminta maaf.
Seharusnya aku tidak bertengkar denganmu.
[pemutaran musik yang pedih]
- Bisa kita pergi?
- Ya, Bu.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Sekarang giliran Anda untuk meminta maaf.
Untuk apa?
Karena memukul adikku
di depan semua orang,
berperilaku buruk di
hadapan orang tuaku,
membuat keputusan hidupku
dan mengabaikan perasaanku.
Kavya, jangan lupa
kamu datang kepadaku.
aku sudah bilang
Saya tidak ingin menjadi
suami IAS Kavya Bansal!
Dan kamu bilang kamu akan memperbaiki semuanya,
kamu tidak ingin kehilangan
cintaku dan yang lainnya.
Lalu ada apa dengan dramanya?
Itu tentang tidak
kehilangan cintaku saat itu.
Tapi aku bukan bagian darinya
apa pun yang baru saja kamu katakan.
Ini hanya tentang kamu.
Kamu membatasi
hubungan ini, Shubh.
Ini akan melemah.
Kamu sudah gila, Kavya.
Anda terlalu memikirkan diri sendiri
hanya karena Anda mendapat kursi IAS!
Jika kamu tidak bisa melakukan
pengorbanan sekecil itu,
apa gunanya menikah?
Shubh, sejak aku
mendapat tempat duduk,
tidak sekali pun kamu berkata,
"Bagus sekali, Kavya.
Bagus sekali, Kavya."
"Aku bangga padamu, Kavya."  Tidak ada apa-apa!
Lupakan itu.  Anda bahkan
tidak memberi selamat kepada
saya dan saya mengerti bahwa
Anda sedih karena tidak lolos.
Tapi kapan kamu
akan bahagia untukku?
saya sudah menunggu
dan menunggu.
Aku berkata pada diriku
sendiri, "Shubh mencintaiku."
"Kami sudah berteman selama bertahun-tahun
dan berbagi mimpi yang sama."
Tapi tidak sekali pun aku mendengarmu
mengatakan sesuatu yang baik padaku.
Bagaimana kamu bisa begitu menghina?
Anda tidak memiliki ruang untuk
hal lain di hati Anda selain kesedihan.
[mendengus]
[pemutaran musik yang intens]
Tidak, Kavya.  Jangan lakukan itu.
Kamu tahu?
Aku mengikatkan benang ini pada
cincinku sehingga mengikat kami selamanya.
Anda tidak memahami
saya selama bertahun-tahun.
Kamu juga tidak sekarang!
Mungkin, ini tidak pernah
dimaksudkan untukku.
Kavya!
[pemutaran musik yang pedih]
Kavya, jangan marah.
Berhenti, Anjali.  Mari kita pulang.
Keputusan ada di tangan Kavya.
Kavya Bansal!
Itu adalah salah satu ceramah besar!
Seandainya ayah
Shubh ada di sini,
kamu tidak akan
berbicara sembarangan.
Seandainya Paman ada di sini,
hal ini tidak akan pernah terjadi.
Saya berjalan di jalan
yang dia tuntun kepada saya.
[pemutaran musik yang intens]
[musik semakin intensif]
[dering ponsel]
Ya, Kavya.
Maaf, Paman.
Tapi aku gagal dalam salah satu tesmu.
'Shubh melontarkan pertanyaan
padaku tapi tidak memberiku pilihan!'
Saya telah gagal
dalam ujian hubungan.
Maafkan saya, tapi saya pikir
saya akan mencapai keduanya
mimpiku dan juga cintaku.
Tapi saya salah.
Paman, Shubh memberitahuku...
'Dia menyuruhku untuk memilih
antara IAS atau pernikahan kami.'
Saya tidak bisa meyakinkan dia.
Apa?
Maaf.
'Permisi.'
Ya, saya sedang berbicara dengan Anda.
Kemarilah.
Kalian para gadis sering
kali mengalami kesulitan ini!
Kemarilah, saya akan menyelesaikannya.
"Sayangku, berikan aku beberapa gelang."
"Tanganku putih."
Pak, bukan tangan, pergelangan tangan.
Pergelangan tangan!
Pergelangan tangan, ya?
Lihat.  Anda adalah petugas IAS
dan harus fasih berbahasa Inggris.
Jadi, tolong beri tahu saya apa
yang baru saja saya maksudkan.
Ayolah, jangan terlalu banyak berpikir.
Maaf pak.  saya tidak mengikuti.
Mendengarkan.
[menyanyikan lirik]
Saya yakin Anda mengikutinya sekarang.
TIDAK?  Oke, izinkan saya menjelaskannya lebih lanjut.
Itu adalah caramu
berbicara dengan anak itu
dan mengatakan bahwa
kamu akan meninggalkannya.
Jadi, pergelangan tangan Anda akan selalu telanjang.
Anda tidak akan pernah menikah.
Pak, kenapa kamu memberitahuku hal ini?
Seorang wanita yang tidak bisa
membuat suaminya bahagia dan tenang
disebut celaka.
Jika penghasilan
anak laki-laki itu baik
dan keluarganya
layak, maka menikahlah.
Jalani hidup
bahagia, punya anak,
keliling dunia, dan
jalani hidup nyaman.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak ingin disebut celaka.
Apakah aku benar, Budha?
Mengapa Anda berkata demikian, Pak?
Belum lama ini, Anda memberikan
khotbah tentang pemberdayaan perempuan.
Didiklah para gadis dan jangan biarkan
siapa pun melukai harga diri Anda.
Bukankah itu kata-katamu?
Dengar, aku seorang pegawai negeri.
Saya mengatakan apa yang ingin didengar masyarakat.
Kamu berbohong.
Bukan prinsip,
Anda mengkhotbahkan apa yang memberi Anda suara.
Wow!
Saya telah mendengar kata itu
setelah bertahun-tahun!  Prinsip!
Catatlah di buku harian Anda.
Itu adalah kata yang bagus.
Gabungkan itu dalam pidato saya berikutnya.
Saya akan memberikan pidato
yang lebih antusias!  [tertawa]
Warna asli banyak orang
terungkap hari ini, Pak.
Anda belum membaca buku.
Tanyakan saja pada sekretaris Anda.
Sudah berabad-abad
sejak zaman berubah.
Tapi Anda hidup di era lain!
Seandainya istri Budhwa berbicara kepadanya
seperti Anda berbicara kepada saya,
dia akan menembaknya sampai mati!
[pemutaran musik yang mengganggu]
Budhwa, benar kan?
- Jangan hanya tersenyum, bicaralah!
- Ya.
Lebih baik.
Anda tahu, Anda ambisius.
Anda baru saja melebarkan sayap Anda.
Jadi, jadilah itu.
Saya melihat masa depan Anda.
Haruskah aku memberitahumu?
Fase pemberontakan darah muda ini
akan memudar dalam beberapa hari.
Anda akan memotong pendek
rambut Anda karena frustrasi
dan mengenakan kemeja
dan celana panjang.
Seorang petugas wanita dengan sayap
terpotong!  Itu adalah masa depanmu.  Oke?
Anda akan jatuh tertelungkup!
Tidak masalah, Pak.
Saya tahu cara bangkit kembali sendiri.
[pemutaran musik yang ringan]
[pemutaran musik yang menginspirasi]
Apakah terjadi bencana yang membuat
Kavya memutuskan pertunangannya?
Dengan tepat!
Mereka adalah keluarga yang berkecukupan.
Anak laki-laki itu berpendidikan
tinggi dan dia bahkan menyukainya.
Tidak semua orang seberuntung itu!
Mengapa karier tiba-tiba
menjadi begitu penting?
Apa yang kamu katakan?
Pertunangannya belum dibatalkan.
Anda akan menerima undangan
pernikahannya dalam dua bulan!
- Di Sini.
- Oh ayolah!
Dia akan menjalani pelatihan
dan tidak punya waktu!
Selain itu, lamaran
pernikahan tidak bertahan lama.
Ngomong-ngomong, dimana Kavya?
Saya akan berbicara dengannya.
Saya bibi dari pihak ibu.
Dia akan segera pulang.
Mayank telah pergi menjemputnya.
- Minumlah teh sampai saat itu.
- Hmm.
Anda harus memperhatikan Kavya.
Dia semakin tua.
Anda menyerah pada keinginannya
dan menolak untuk menikahkannya
mengatakan dia sedang mempersiapkan ujian.
Saya pikir anak perempuan
dan laki-laki itu sedang
bersiap bersama dan semuanya
akan berjalan sesuai rencana.
Lihat.
Saya memiliki Bittu ketika saya seusianya.
Naina, semuanya akan
beres.  Makanlah biskuit.
Anda adalah bibi dari pihak ayah.
Sebentar lagi, Anda akan menghadiahkan
mainan perak kepada putra Kavya!
Anjali, berhentilah mencoba menenangkan mereka.
Dan kamu, Naina!
Tatap mataku dan katakan apa
yang baru saja kamu lakukan.
Aku bertengkar dengan Ayah
demi kamu sepanjang hidupku.
Dan kamu membalasku dengan
menjelek-jelekkan putriku!  Ya?
Putri saya menyelesaikan
ujian IAS!  SAYA SEBAGAI!
Hanya 400 pelamar dari 150 crore
yang berhasil!  Apakah kamu mengerti?
- Ayah...
- Putriku satu di antara satu miliar!
- Ayah, biarkan saja.
- Omong kosong!
Kavya, pergilah.
Dan kamu juga harus pergi.
Pergi dan dukung orang lain!
Saya ingin menonton berita.
- Dia mengunjungi kita setelah sekian lama.
- Bicara padanya... - [berita diputar di TV]
'Peringkat IAS Lucknow'
'membatalkan pertunangan
dengan kegagalan tunangannya.'
Di sana!  Semuanya menjadi berita!
Pertunangan dibatalkan.
Hai!  Pers tidak punya hal lain
yang lebih baik untuk dilakukan!
Ini bukan waktunya untuk menonton TV.
Mengapa tidak?
Bukankah ini yang ingin mereka dengar?
Apakah Anda puas?
Sekarang, nikmati teh Anda dengan tenang!
Saya minta maaf atas namanya.
Berunding dengannya.  Anda adalah keluarga.
Jika itu benar, mengapa mereka
bersukacita atas kesengsaraan kita?
Kalau orang bilang masyarakat akan bergosip,
yang mereka maksud adalah saudara kita!
Mayank!
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan, Anjali?
Tolong jangan tersinggung, Anjali.
Saya bibi dari pihak ibu Kavya.
Saya tidak akan pernah bergosip.
Anda menghadapi penghinaan
dan pernikahan dibatalkan juga!
Mayank!  Kavya!
Silakan pergi.
Ayo pergi, Kavya.
[pemutaran musik yang pedih]
Um... Ayolah, Kavya.
Ayo pergi ke suatu tempat.
- Mengapa?
- Saya tahu sebuah tempat.  Ayo pergi.
Agar kulit bayi cerah, ibu hamil
harus 'kheer' dan
minum air kelapa.
- Mereka seharusnya tinggi...
- Ada apa, Kavya?
Mayank, kemana kamu membawaku?
Saya tidak suka di sini.
Saya tidak ingin berada di sini.
Saya telah membawa Anda ke sini
untuk mengalihkan perhatian Anda.
Itu lebih baik dari pada mendengarkan
ejekan sanak saudara kita!
Tinggallah sebentar.
Kamu akan menyukainya.  Ayo.
Jadi, saya memutuskan untuk mengambil jurusan teknik.
Saat masuk perguruan tinggi,
saya menyadari ada dua tipe siswa.
Yang pertama seperti saya, laki-laki.
Dan yang lainnya, 'bukan laki-laki'!
[tawa]
[gedebuk]
[bertepuk tangan]
Menyebut gadis yang menekuni
bidang teknik sebagai perempuan...
Apakah Anda mengerti, teman-teman?
Jadi, saya memutuskan untuk mengejar gelar MBA.
Setidaknya aku bisa
mengelola kedai tehku sendiri!
[penonton bersorak dan tertawa]
Kedua, tempat itu penuh
dengan gadis-gadis!
Lelucon basi yang sama!
Vaibhav, aku akan melakukan perjalanan
ke Goa bersama gadis-gadisku besok.
Tidak dibutuhkan.
Teman-teman saya akan
mengejek saya bahwa saya
belum pernah ke Goa
tetapi pacar saya pernah!
Kami akan melakukan perjalanan bersama.
Baiklah, saya akui bahwa
anak laki-laki tertinggal.
Laki-laki merupakan minoritas.
Wanita memegang kekuasaan di segala bidang!
Benar, Bu?
- Itu omong kosong!
- Apa?
Tidak semuanya seperti yang terlihat.
[kerumunan bersorak]
Wah!
Lihat, hadirin sekalian.
Gadis ini mengira dia bisa menguliahi kita!
Oke!  Oke...
Dia mempunyai materi yang bagus.
Dan jangan tersinggung,
kawan, tapi leluconmu sudah basi!
Panggil dia ke atas panggung.
Dia mendidih!
Mari kita dengarkan dia.
Kau tak pernah tahu.
Perspektif kita mungkin berubah.  Ya?
[bersorak]
Datanglah kemari.
Tidak, biarkan saja.  Saya tidak ingin
mengatakan apa pun.  Terima kasih.
Apakah kamu takut?
Hal-hal yang terjadi padamu
seperti apa kelihatannya, bukan?
Kalau begitu datang ke sini!
[bersorak]
Kavya!
Lupakan saja, biarkan saja.
[pemutaran musik yang ceria]
[bersorak]
- Silakan datang.
- Apa yang Anda katakan?
Yang saya katakan hanyalah wanita adalah yang terbaik.
Mereka menyulitkan semua orang.
Tapi kamu datang ke sini untuk bertarung!
Sekarang Anda di sini,
panggung adalah milik Anda.
Baiklah kalau begitu!  Tiga dukungan
untuk pemberdayaan perempuan!
- Memulai.
- [bersorak]
Anda salah.
Anak perempuan tidak lebih pintar dari anak
laki-laki dan tidak pula lebih baik dari mereka.
Saudari, jangan khianati kami!
Benar, saudara perempuan?
- Saya setuju!
- Ya!  Bicaralah demi kepentingan perempuan.
- Ini salah.
- Ya!
- Kamu benar.  Jangan khianati kami.
- Jangan mempermalukan jenismu.
Ini yang sebenarnya.
Asalkan kita terlihat
cantik, warna lipstik
kita cerah tapi
tidak terlalu cerah,
rok kami tidak terlalu
panjang tapi juga tidak minim,
karir kami hanya
rata-rata dan kami
melakukan perjalanan
dengan suami kami,
sampai saat itu tiba, orang-orang
bersedia mendukung perempuan.
Namun ketika kita ingin
mengambil keputusan sendiri,
lalu mereka menyebut kami celaka.
[tertawa]
[bersorak]
[sorakan terus berlanjut]
Selama kita masih menjadi biji
mata ayah kita, atas belas kasihan
suami kita dan kebanggaan
saudara-saudara kita, tidak apa-apa.
Namun jika kita mandiri,
kita disebut celaka.
Dapatkan ini.  Putra Anda melempar
handuk basah ke lantai setiap hari
dan membentak istrinya keesokan
harinya ketika karpet terasa basah!
Tapi meski begitu, kitalah yang celaka!
[bersorak]
Jika seorang gadis putus
sekolah melamar seorang gadis
yang bersekolah di sekolah
kedokteran dan dia menolaknya,
kita tetaplah orang yang malang!
Saya setuju!  Ini benar!  Benar.
[bersorak]
Setelah bekerja keras
sepanjang hidupnya, gadis itu
berhasil mencapai ujian
paling kompetitif di negaranya,
tapi tunangannya tidak menyelesaikannya
bahkan setelah lima kali mencoba.
Jadi, dia menyuruhnya untuk
meninggalkan tempat duduknya dan
ketika gadis itu menolak, dia
membatalkan pertunangan mereka.
Dan lagi,
kitalah yang celaka!
Kita disebut orang-orang celaka.
- Kami disebut celaka.
- Ya, kamilah yang malang.
Kita disebut orang-orang celaka.  [semua wanita]
[bersorak dan tepuk tangan]
- Mayank!
- Saya datang!
Tasmu berat sekali!
Aku memberimu satu tugas.
Anda akan mendapatkan hadiah.
Kavya... Kavya!
Ka...
Biarkan aku menurunkanmu.
Tidak, Ayah.  Saya tidak
ingin menangis di stasiun.
Aku sudah cukup menangis.
Mataku bengkak.
Selain itu, di sana akan ramai.
Anda tahu saya punya kebiasaan menangis
dalam ember.  Saya akan terlihat buruk.
Kavya!
Saya menangis lagi!
[pemutaran musik sentimental]
Tidak. Jangan menangis.
Kamu adalah gadis pemberaniku.
Mayank, apakah kamu sudah mengambil semua tasnya?
Ayo!
Mama.
Apakah kamu akan tetap marah padaku?
Oke, ayo lakukan satu hal.
Jika kamu ingin tetap marah
padaku, temani aku ke stasiun.
Aku akan terus menangis dan
kamu akan terus mendidih.  Adil!
[pemutaran musik sentimental]
Apa yang bisa saya katakan kepada Anda?
Anda memanfaatkan
menjadi favorit saya.
Kavya, ibumu menangis
sekaligus mengejek!
Dia adalah orang paling
berbakat di keluarga ini!
Dia dan leluconnya!
Ambil ini.
Dan dengar, aku
menyimpan sari biru di tasmu.
Pakailah kalau-kalau ada fungsinya.
Dan jangan memasukkannya terlalu
banyak karena tumit Anda akan terlihat.
Apa?  Dipahami?
[pemutaran musik sentimental]
Lanjutkan.
Bu, aku akan bahagia.
Saya tidak akan hanya berorientasi pada karier.
Aku akan menikah dan
mewujudkan impianmu dan Ayah juga.
Anda tidak akan menghadapi
ketidaknyamanan apa pun di akun saya.
[pemutaran musik sentimental]
Ayolah, kamu sudah terlambat.
Mendengarkan!  Bicaralah dengan Shubh juga!
[pemutaran musik yang pedih]
Kavya, kamu terlambat.
Anda harus naik kereta.  Pergi.
Hai...
- Kavya.
- Hmm?
Karena kamu akan pergi dan
aku akan mengambil alih kamarmu,
Aku memberimu kejutan.
Tutup matamu.
Mengapa?
Saya meminta Anda untuk menutup
mata, bukan berbicara.  Sekarang, ayolah!
- Ayah, peringatkan aku jika dia mencoba memukulku.
- Saya akan.
[pemutaran musik sentimental]
[kaca pecah]
Kapan Anda memperbaikinya?
Anda tidak terbiasa sendirian.
Kupikir aku akan mengirimkan
kenangan Navya bersamamu.
Kavya.
Kami semua bersamamu.
[pemutaran musik sentimental]
- Lanjutkan.
- Saya meninggalkan.
[pintu mobil terbuka]
[pintu mobil tertutup]
Kavya Bansal,
babak baru dalam hidup Anda menanti!
[musik memudar]